ACTIVIDAD 1
- Elaborar un informe desarrollado en latex o en el sitio de overleaf.
- Seguir las pautas y estructuras propias de un informe.
- Según los videos de Alberto Cairo, escriba tres enseñanzas dejadas.
- Buscar dos ejemplos de visualización engañosa en Argentina y proponer que cambios haría para mejorarla.
- Buscar dos ejemplos de buena visualización de Argentina.
- Partiendo de lo visto hasta el momento en las clases, buscar una fuente de datos de Argentina (CSV, TXT, API, etc.) y realizar un gráfico en código R con esa información.
- Realizar una presentación del trabajo y mostrar el código R utilizado, con participación de cada integrante.
- Todo el material utilizado debe estar en el repositorio del grupo.